قَبَسٌ
من دواوين السنّة
يقدّمه فضيلة الشيخ
المُحَدّث الكبير
يحيى ابن عبد العزيز اليحيى
إن هذا الدين متين
فأوغِلوا فيه برِفْق
قَبَسٌ من دواوين السُنّة
مائدةٌ متنوعة
الصبرُ
من الإيمان
بمنزلة الرأس
من الجسد
موضوعات تختلف في العناوين
وتتعدّد في المضامين
لا يؤمن
الإنسان الإيمان الكامل
الإيمان المثالي
إلا
بحب الرسول عليه الصلاة والسلام
لكنها تتحد في أهميتها وروعتها
وانتِسابها إلى دين الله المتين
أكثِروا مِن
شهادة أن لا إله إلا الله
قبل أن يُحال بينكم
وبينها
قَبَسٌ من دواوين السُنّة
نظرة تأمّل
ووقفة تَعَقُّل
وومضة تذكِرة
ليس الواصِل بالمُكافيء
ولكن الواصل
مَن إذا قُطِعَت رَحِمُه
وصَلَها
قَبَسٌ
من دواوين السُنّة
تُذَكّر بواجِبات
وتُعَرّف بمندوبات
وتُحَذّر من مُحرّمات
إن الله حَيِيٌّ
سِتّيرٌ
يحب الحياء
والسِتر
رمضــــــــــــــــان
ليلة قُربِك
ليلة قَدرِك